Нагадаємо, 1 травня на Стерненка був скоєний черговий напад, внаслідок якого волонтер отримав вогнепальне поранення. Його прооперували і життю чоловіка нічого не загрожує.

СБУ одразу ж на місці затримала 45-річну нападницю. Це уродженка Одеської області, яка проживає у Києві. Її дистанційно завербували російські спецслужби, коли вона шукала «легкого заробітку» в Інтернеті.

Жінці повідомили про підозру у державній зраді та замаху на вбивство. СБУ також поінформувала про те, як нападниця на Стерненка готувалася до вбивства!