Варіант 6
1. Розробити клас «Інтернет-покупець». Створити клас, в якому зберігатиметься інформація про інтернет-покупця така як ім’я, номер телефону, день народження, стать, електронна пошта, розробити метод для збереження історії покупок, метод для кошику покупців, та метод для можливості вказання способу та адреси доставки.
2. Створити абстрактний клас «Транспортний засіб». На його основі реалізувати класи «Літак», «Автомобіль» та «Корабель». Класи повинні мати можливість задавати та отримувати координати і параметри засобів пересування (вартість, швидкість, рік випуску тощо) задати за допомогою полів. Для літака повинна бути визначена висота, для літака та корабля – кількість пасажирів, для корабля – порт приписки. Динамічні характеристики задати за допомогою методів.


