   Variant 3
Розробіть наступні функції:

1. Функцію, що приймає 1 аргумент – номер місяця (від 1 до 12), і повертає пору року, якому цей місяць належить (зима, весна, літо чи осінь);
2. Функцію, яка приймає 1 аргумент – номер року, і повертає True, якщо рік високосний, і False інакше. Примітка: Будь-який рік, який ділиться на 4 без залишку, є високосним роком: наприклад, 1988, 1992 та 1996 роки є високосними;
3. Функцію, що приймає 3 аргументи – день, місяць та рік. Повернути True, якщо така дата існує, та False – якщо такої дати не буває (наприклад 15-тий місяць); 
4. Функцію, що як аргумент отримує список дат у форматі dd.mm.yyyy (наприклад, [“11.12.1877”, “25.01.2022”, “01.05.2023”]) і шукає у ньому повтори, якщо повтори є – повертає список значень, що повторюються;
5. Функцію, у якої немає аргументів, а повертає вона випадкову дату у форматі dd.mm.yyyy. Примітка: Для генерації випадкових чисел використати бібліотеку random та, наприклад, її функцію randint;
6. Функцію, що отримує як аргументи дві дати (формат обрати самостійно) та повертає кількість днів між ними. Примітка: Використати бібліотеку datetime та її функцію з такою ж назвою datetime.
7. Функцію, що отримує як аргумент номер місяця, виводить на екран відповідну назву місяця та нічого не повертає.

Помістіть функції в окремий модуль. Реалізуйте програму, яка використовує всі функції зі створеного модуля. Зробіть описи Doc strings для кожної реалізованої функції.

